Пожалуйста, измените его. 
Для смены пароля необходимо необходимо подключиться к VPN16 (если Вы находитесь в офисе - подключаться к VPN не нужно), после успешного подключения нажать сочетание клавиш CTRL + ALT + DELETE и выбрать опцию "Сменить пароль".
Если Ваш пароль уже истек, то при попытке подключиться к VPN16 произойдет принудительный запрос на его замену. 

После успешного подключения к VPN и смены пароля, пожалуйста, убедитесь, что Вы поменяли пароль на новый на всех мобильных устройствах в настройках электронной почты.

Данное сообщение отправлено автоматически.